Week1上課筆記:
1. 介紹老師、助教群以及連絡方式（包含助教們的github）
2. 科技不斷在進步，我們要如何跟上腳步？
3. 資料服務業是現在很熱門的職業
4. 老師是引路人，學生仍須自己去尋求相對應的道路
5. 對正確的問題有個近似的答案更勝過對錯的問題有精準的答案
6. 課程進行方式介紹與課程進度安排日程表以及評分方式
7. python程式簡介
8. 實作時間，包括安裝Anaconda以及上傳自己的github

Week2上課筆記:
1. 教學策略五階段：想法>架構>流程>工具>語法
2. 提出教育的願景﹑指標以及策略並試著區分願景與指標的差異性
3. 尋找一份資料，試著用jupyter進行讀檔，並對這份資料進行數據分析

一些在這堂課學到的語法:
import pandas as pd　＃引入pandas這個資料庫，就可以使用裡面的語法
df = pd.read_csv(＂＂)　＃讀檔，括號內放資料檔案名稱（最好和python放在同一層資料夾裡面）
df = df[['Complex2Name','FValue']] ＃選擇需要的資料進行讀取（此處選擇了'Complex2Name'以及'FValue'）
groupby ＃群組一項或多項資料
sum ＃加總
reset_index ＃重新編號
concat ＃合併多個範圍的文字

疑點:目前尚無法針對合併過後的資料進行重新編號

Week4上課筆記:
從YT音檔轉摘要的colab開頭->如何使用code去修改並成為目標工具
API的免費18元是認手機不是認信箱,18元大概可以寫3600000個中文字
GPT3.5之前的資料沒辦法改參數,現在4.0之後可以發展更多
Key要注意不要放在檔案裡面

Week8上課筆記:
建立Azure帳號
